靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
波士佢叫我同佢遞封信
好得意啊朝頭早喇
咩屋事啊？
賣煙仔啊，嗰間鋪頭前面係咪有油桶㗎？
睇先幾日喇，小畢佢呢
將個油桶食咗啊，所以啊…
所以呢？
博士啊
我有件事想話畀你聽啊，小雲啊
食緊嘢嘅時候呢，唔好講嘢，知道嘛？
係
小西呢，話畀我知山吹老師幾時生日喇
山吹老師呀？
咩話？
山吹老師幾時生日？
係咪真㗎？
小雲啊，幾時啊？
小雲啊，佢究竟幾時生日啊吓？
小雲啊，究竟幾時生日啊？
講我聽啦，係一個月之前啊
咩…咩話，咁耐㗎嗱？
而家呢，因為冇咗個油桶
所以大家都好麻煩啊
哎吔…
唔係啊，唔係問你個油桶啊
你頭先咪話山吹老師幾時生日𠸏？
噉啊，究竟幾時生日吖吓？
我唔係幾記得喇
小雲啊，快啲諗下啦，同我諗下啦
哎吔，好笑啊…
小云啊，你唔好淨係掛住睇電視啦
講我聽啦
係咪諗返起喇，小云？
小吉啊，我哋不如畫畫咯，好啊，巴士
你話好唔好啊？
你畫啦…畫到夠喇
師公畫到夠喇吓，去啦…
好嘢啊，畫畫…
係啊
但係喺未畫之前呢，我知你好乖𠸏
快啲諗下老師幾時生日啦，我知喇
老師嘅生日嗱？
幾時呢？
係啊
噚日啊
噉日呀？
係啊，老師呢，噚日話呢，就聽日
噚日話聽日生日呀？
噉講法豈不是今日？
好嘢啊，要慶祝啊…
要慶祝啊…
要慶祝下先得喇
好嘢啊
博士啊，我而家可以畫畫未啊吓？
隨便畫啦，畫到夠啦
小乖，我哋可以畫畫喇
快啲去攞啲蠟筆嚟啦
好啊，畫啊…
係好嘢啊，好嘢啊，好啊…
好嘢啊
好啊
我哋老師覺得今年嘅生日呢
係佢一生人之中最快樂先至得嘅
係喇，冇錯喇，揾笪最有詩意嘅地方㗎
淨係呢，我同佢兩個單獨見面
噉咪最好不過啦
係喇，天神橋啊，天神橋嗰度呢
最適合係情侶見面㗎喇，係喇…
六子小姐啊，你咪埋眼先啦
我要將我最心愛嘅嘢送畀你做生日禮物啊
你送啲咩畀我啊吓？
哎吔…辣死我喇
哎吔，好
畀啲辣死人憎啊，係喇
一定要送禮物啊，我諗到一樣禮物呢
係最好㗎喇
我趁呢個機會將我心意傳達咗畀佢先
好喇，即刻開工先至得
好嘢啊
哎吔，好玩啊
Beep，Be
我即管遷就你
將我全部嘅愛都擺晒落去，你睇下
你諗咩啊？
你講我睇下啦
講我畫得靚唔靚啊？
靚啊…好靚啊…
好嘢啊，有人贊我畫得好靚啊，好嘢啊
係喇，我去攞畀山吹老師睇啊
你話山吹老師呀？
有隻…嘿，等陣啊喂，係啊…
你去揾老師啊，噉啱喇
我有啲嘢想你帶畀佢嘅
老師啊，在今天傍晚
請你到天神橋來相會好嘛？
天平
我去等老師你嚟㗎喇
得喇，小雲啊，你同我呢
交畀老師佢喇
如果有回信呢，即刻攞返嚟畀我喇噃
知道嘛？
係啊
你唔好跌咗佢啊
我擺喺你個袋嗰度㗎喇
好喇，快啲去啦
去喇…
見到老師嗰陣要好好地打招呼啊
知道嘛？
係
好喇，中午之前呢，我要整好佢先至得
係啊，小學同學，你好嘛？
小運動王，咩？
係啊…
嘩，雖然眼烏有淚，危險啊，匿埋啦
你好嘛？
Baby，baby
千祈唔好應佢啊
哎吔
佢哋啊，聽唔到啊
你好嘛？
好嘢啊，我打咗招呼
你好乖啊
乖啊…
哥哥，畀返我啊…
快啲畀返我啊，哥哥
你追到我呢，我就會畀返你喇
快啲嚟啦
畀返我啊…
哎吔，係太郎佢哋啊
你哋做咩嘢啊吓？
哥哥，你好衰㗎，快啲返我啊
唔知去咗邊度喇
乜你噉樣㗎？
我副就好緊要𠺢嘛
喂…乜你咁容易喊㗎？
好啦…我怕咗你喇
係喇，我畀返你，係喇
嗱，唔好喊啊吓，過嚟吖
整好喇
呢一個呢，就係愛情傳達機械人嚟喇
記住喇噃，照我頭先教你噉樣講法啊
知道嘛？
係
六之助姐
啱啱煮好嘅茶或者湯麪或者
熱辣辣嘅飯糰都唔及得你
你唔嫌棄嘅，你嫌棄嘅話…
哎吔，請你同我結婚啦，好嘛？
請你同我結婚啦，好嘛？
聽住啊，講到呢度呢
要盡量温柔啲啊吓
你個人梗係多要求㗎喎
過去我一直都冇膽講出嚟啊
今次可以將心裏便嘅説話呢
傳遞畀六子小姐佢嘞
你唔好怪我多口啊，點解你唔自己講啊？
我曾經試過好多次想親自同佢講㗎喇
但係當佢嗰對咁靚嘅眼望住我嗰陣時呢
噉我就會啊，覺得非常之難為情㗎喇
連擁到上喉嚨嘅説話呢
都好似飯糰一樣吞晒落肚嗰度
結果每一次呢
我都係冇法子講甩出口嘅
所以我就…
你都算夠辛苦喇
嚟喇，邊個啊？
老師，你好嘛？
原來係小雲呀？
你揾老師有咩事啊吓？
老師呀，我攞啲畫畀你睇㗎
係你畫嘎？
好吖，畀我睇下吖，小雲呀
你畫得呀？
真係靚㗎喇，呢隻係咪豬嚟呢？
唔係啊，嗰個係豹子嚟㗎
睇真下又幾似㗎喎
哎吔
哎吔，你睇下呢幅啊，好唔好啊？
好啊，畫得好好啊，呢幅係乜嘢嚟㗎？
呢幅係小吉嘅頭嚟啊，係咩？
係又係小吉嘅頭嚟㗎
哎吔，唔係啊…
係一嚿雲啊
哎吔，冇錯喇，你講起又幾似雲㗎喎
呢幅係乜嘢啊？
呢一幅呢，就係休人瞓晏覺個樣嚟嘞
係喎，幾靚喎
老師仲以為係真嘅休人嚟𠻹啊
仲有啊
哎吔，乜小雲咁耐都未返㗎？
佢喺老師屋企搞乜鬼呢？
哎吔…
嚟喇…
老師，嚟啦，老師
再試吖…
好唔好啊？
好吖，我哋再玩多一次吖
仙平先生喺埋度啊，仲好玩啊
博士佢話畀我知佢而家唔得閒㗎，吓？
佢咁多嘢做嘅咩吓？
我臨出門口呢，佢啊，噉同我講
係喇，博士呢
佢叫我將呢一封信交畀你㗎
哎吔
係乜嘢嚟嘅呢？
小雞，我是最喜歡你
哎吔…
玩啊…
小雲啊，多謝你嚟探我啊，呢啲畫嘅話
真係畫得好靚啊
真係啊，阿樂B
你大個咗之後呢，可能會做畫家㗎
做畫家啊，我鍾意啊
得閒再嚟玩過啦吓
再見喇…阿樂B，再見喇
好嘢啊
哎吔
到而家仲未返嚟㗎，點解會去咁耐㗎？
佢返嚟喇，小云…
小云呀？
需唔需要正義？
係超人呀？
我係專登嚟為市民服務嘅
尤其是係嗰啲弱小嘅人𠻹，你咪嘈啊
邊個需要你服務噃？
係超人呀？
係啊
小雲呀，小人啊，你好嘛？
BB啊，變態女仔啊，我走先喇
喂，等埋我啊
小雲啊，你究竟幾時返嚟㗎？
返到嚟好耐喇，不過喺房入便畫畫吒嘛
哎吔，傻瓜，你返咗嚟啊
點解唔走嚟見下我先啊？
嗱，係我畀你嗰封信啊
畀咗老師睇未啊？
有冇啊？
佢睇過喇，佢點樣講法啊？
老師呢，欣美呀，讚啊，好好啊
哎吔，你話讚好好呀？
噉即係話我寫嗰封信好有意思啦，係
好嘢啊
佢仲話我大個之後或者可以做到畫家啊
佢知我約佢見面真係咁開心呀？
好嘢啊
好嘢
係，好嘢…
係喇，小雲呀
我而家要出去…先喇吓
我都要去啊
係，唔得…今次唔可以嘅，唔得
點解喎？
冇乜點解嘅
你同小吉留喺屋企看住門口先喇吓
哎吔…
就嚟到夜晚黑㗎喇
好喇，到喇
呢笪地方我哋會留下一段甜美嘅回憶嘅
老師，你真係靚㗎喇，我唔制
唔係我真係好靚咩吓？
竟然會噉樣講㗎？
今日呢，我一定會達到目的㗎喇
達到咩目的啊？
做咩啊？
做咩跟住嚟啊？
真係豈有此理啊
豈有此理啊
哎吔，冇辦法啦
好啦，畀啲錢你喇，你哋過去嗰邊玩啦
哎吔，我因為呢，有啲好緊要嘅事
千祈唔好返嚟呢度啊吓，記住喇
boy，好啊…
辛苦啊，好辛苦
哎吔，唔得喇…
嚟啦…
今日我生日要整啲好食嘅嘢食下先啊
係喇，請埋天平先生嚟食都好喎
係小云你呀？
我哋又見面喇
哦，係山崎老師你呀？
仙平先生喺邊度啊吓？
我有啲嘢想同佢講㗎，我知啊
博士佢喺天神橋嗰度啊
喺天神橋呀？
噉我去揾佢啦
佢話過唔好去揾佢㗎
佢啊，有啲好緊要嘅事啊
仲叫我哋兩個呀，千祈唔好去嗰度𠻹啊
哦，係咩？
乜佢有啲緊要嘅事呀？
噉我都唔好去打攪佢喇，啊…
係喇，小雲呀
我哋一齊剪佢好食嘅嘢
等佢返嚟一齊食啦吓
係，呢個必好啊，我真係開心㗎喇
傻瓜…
媽媽
我諗佢梗係化妝化得耐定喇
而家差唔多時候㗎喇喎，應該到㗎喇
散吹老師佢係一定話一大跳㗎
哎吔，好似唔喺屋企喎
嗰度打去咗去邊一度呢吓？
我知道喇
佢梗係去咗千明先生屋企度啫
噉小雲呢？
佢哋兩個應該嚟㗎喇噃，仲未嚟𠸏？
哎吔，小紅啊
乜你冇通知到小雲㗎咩？
乜你噉講㗎？
又係你自己話同佢聯絡𠺢嘛，係咪？
山吹老師仲未到㗎
究竟咩事呢？
老師佢唔會話失約𠺢嘛，唔係嘅
山吹老師絕對唔係噉嘅人嚟嘅
請你同我結婚，龍子小姐
哎吔，千平先生做乜嘢呢？
今日都仲未返嚟啊，係啊，好耐喇
係啊，好耐喇
哎吔，好耐喇，千平先生
哎吔，乜仲未嚟㗎？
哎吔，點解呢？
老師啊，點解你唔肯嚟呢度啊？
唔通你講嗰句「非常好」唔係真心𠸏？
我千祈喺心入面喺度等你
你又冇了解我嘅心事啊，有冇啊，老師？
老師啊，散碎老師
老師啊
哎吔
佢呢種人呢，一衝動起上嚟啊
乜都做得出嘅
不過呢，為咗愛情，我會喺度等嘅
我想月老師唔會噉樣對我嘅
再見喇，再…
但係呢，我而家個肚啊，好肚餓啊
老師…
老師
你返嚟嗱？
清平先生
山…
山車老師，老師
山車老師
我整咗啲小菜啊
一直喺度等你返嚟食㗎，你…
你係話我哋兩個喺屋企嗰度呀吓？
冇事啊
到咗目的地未啊？
小…小雲，你都喺度呀？
既然係噉，我要想
辦法趕走小雲佢先至得喇吓，係
煎餅先生，煎餅先生啊
你做乜咁夜啲返嚟㗎？
你而家先至返嚟呀？
啲小菜已經食清光喇
你不如返去先罷啦，要我返去？
呢度係我屋企嚟嘅，知道嘛？
已經盡量唔講我今日生日㗎喇
夠晒天真喇，老師佢啊
頭先已經收到好多生日禮物啦
好喇，嚟啦，繼續啦
我哋痛痛快快再繼續啦，快啲啦
痛快啊…
嗰封信唔係我𠸏？
嗰封信就係我寫㗎喇
嗰封信係你寫嘅，噉呢一封呢？
呢封信呀，係我寫㗎，哎吔
小雲啊，咩事咁㗎？
哎吔，小雲啊
我知道喇，你搞亂咗，你聽唔到嘛？
喂
你哋喺度講乜嘢啊？
好喇
嗱，你哋大家唔好再勞氣喇吓
抬啊…
抬橋啊
馬騮抬橋啊，馬騮抬住棧橋喺街度行啊
抬啊…
馬騮抬住棧橋喺街度行啊
哎吔，激死啊
呢個約會應該就係我同老師兩個人𠺢嘛
小雲真係得人鍾意㗎喇
係啊…
抬啊…
抬轎啊，馬騮抬轎啊
同馬騮抬轎喺街度行啊
老師點樣啊？
真係得意㗎喇，好好得意啊
哎吔，你係邊個啊？
我哋未見過㗎
我係表達愛意嘅機械人啊
你係咩人話？
我係負責傳達愛意畀人㗎，點傳達啊？
點傳達啊吓？
你聽住我講啦
綠子小姐，啱啱煮好嘅茶或者湯麪
甚至熱辣辣嘅飯糰，都唔及得你㗎
我就話唔係喇
我寧願鍾意食熱辣辣嘅飯糰
都唔鍾意食湯麪啊
係咪真㗎？
好喇，再見喇
千平先生呀，我今日真係玩得好開心啊
第日再見喇，請你等一陣間啊吓
我有件禮物送畀你㗎
嗱，就係呢一樣喇，老師啊
今日你生日，我應該恭喜下你㗎
真係開心㗎喇，係咩嚟㗎吓？
係喇，老師呀
你攞到返屋企先至打開佢喇
喺呢盒嘢入便呢
係收埋咗我內心想講嘅説話㗎
哦，係咩？
噉…
好啦，早唞喇
六…六子小姐
千平先生到底想同我講
啲乜嘢內心説話呢？
哎吔，原來係叫你傳達畀我知，係
綠豬叫唧，你知道嘛？
知道乜嘢啊？
啱啱煮好嘅茶同湯麪
都唔及得嗰啲熱辣辣嘅飯糰
哎吔…
搞錯晒𠻹
乜噉樣㗎？